Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Fußspuren des Wandels]
[Folge 9]
Herr Cheng,
Drinnen erwartet Sie ein Gentleman.
Ich habe Kaffee für dich gemacht.
Kein Zucker.
Was ist passiert?
Du hast dich mit Dalun zerstritten?
Warum sagst du das?
Wissen Sie nicht, dass Kang Kaisheng
Zeng Daluns Handlanger ist?
Kang Kaisheng ist Zeng Daluns Handlanger?
Ja.
Shen Yiqun verhaftete Kang Kaisheng nachts
und meldete es der Regierung von Nanjing.
Die Regierung erließ sofort eine Anordnung
Kang Kaisheng wie einen Rebellen zu behandeln.
Als Zeng Dalun ankam,
Kang Kaisheng war nach Nanjing geschickt worden.
Auch wenn Zeng Dalun behauptet,
dass Kang Kaisheng sein Ehemann ist,
die Regierung in Nanjing wollte
ihren Fehler nicht zugeben.
Kang Kaisheng ist dem Untergang geweiht.
sagte Shen Yiqun
Sie und er sind auf derselben Seite,
und Sie beide haben zusammengearbeitet,
um Kang Kaisheng zu verhaften.
Du kannst Shen Yiquns Worte nicht glauben
ernsthaft.
Gut gemacht, Bruder.
Sie betreiben jetzt Politik.
Wenn Sie über
politische Insiderinformationen verfügen,
sag es mir gleich beim ersten Mal.
Aber du solltest wissen
Politik zu machen ist nicht so einfach.
Ob sie
Arbeit mit Shen Yiqun
oder mit Zeng Dalun,
du musst vorsichtig sein.
Ich werde mit niemandem zusammenarbeiten.
Du bist jetzt anders.
Du bist jetzt nicht einmal ehrlich zu mir.
Bußgeld.
Ich verstehe.
Direktor.
Zion.
Diese beiden sagen, sie seien
vom Gesundheitsamt
und möchte dich sehen.
Bitte kommen Sie mit mir in mein Büro.
Keine Notwendigkeit.
Wir haben Berichte erhalten.
Das Sinan Maternity Hospital steht im Verdacht
illegaler medizinischer Praktiken
und Verstöße gegen Gesundheitsvorschriften.
Einige Ihrer Praktiken
verstießen sogar gegen ethische Standards.
Wir haben uns entschieden
Ihrem Krankenhaus die sofortige Einstellung des Betriebs anzuordnen
zur rechtlichen Berichtigung.
Die Wiedereröffnungszeit
hängt von den Ergebnissen der Berichtigung ab.
Ich habe die behördliche Genehmigung
für meine Operation.
Wer hat Ihnen diese Vollmacht erteilt?
Hier ist die Schließungsmitteilung.
Lesen Sie es selbst.
[Schließungsmitteilung]
Diese beiden Leute wurden von meinem Vater geschickt.
Er war wütend,
und hätte das Haus beinahe auseinandergerissen.
Warum?
Sie haben
Tante Nan die Antibabypille verschrieben, richtig?
Ja, das habe ich.
Er hat es herausgefunden.
All die Jahre hat er gehofft, dass
er und Tante Nan könnten ein Baby bekommen.
Hat Ihr Vater jemals gefragt
ob Tante Nan Kinder haben möchte?
Zion.
Ich verstehe Ihre fortschrittlichen Gedanken.
Aber mein Vater nicht.
Er ist sehr traditionell.
Geht es Tante Nan gut?
Ihr geht es gut.
Mein Vater wurde nicht allzu wütend auf sie.
Stattdessen richtete er seine ganze Wut gegen Sie.
Mach dir keine Sorge.
Nehmen
Machen Sie in diesen Tagen Urlaub für sich.
Erholen Sie sich gut.
Ich werde mit meinem Vater kommunizieren.
Ich bin froh, dass es Tante Nan gut geht.
Shen Yiqun.
Vielen Dank für Ihr Interesse.
Immer noch besorgt?
Ja.
Ich muss etwas mit Ihnen besprechen.
Die Erklärung zu dieser Bekanntmachung
über das Sinan-Krankenhaus
ist völlig falsch.
Ich habe nichts Illegales getan.
Wenn wir die Quelle dieser Gerüchte zurückverfolgen können ,
und Berufung einlegen,
wird Sinan Krankenhaus
bald wieder in der Lage sein, den Betrieb aufzunehmen?
Ja.
Aber meiner Erfahrung nach
von der Einlegung der Berufung
bis zum Urteilsspruch,
es wird dauern
mindestens drei Monate.
Drei Monate?
Wenn
Sie haben Probleme beim Verfolgen
die Quelle der Gerüchte,
es könnte dauern
ein halbes Jahr.
So lange?
Außerdem,
wenn viele Fälle vor Gericht sind,
es könnte zehn Monate dauern
oder sogar ein Jahr.
Wie kann ich in diesem Fall den Betrieb meines Krankenhauses aufrechterhalten?
Mein Geld reicht nicht für zehn Monate.
Ich habe so viele Ärzte und Krankenschwestern,
und medizinische Versorgung.
Jedoch,
Ich habe eine schnellere Lösung.
Warum bist du so nervig?
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Hallo.
Ich suche Direktor Shen.
Direktor Shen empfängt heute niemanden.
Ich habe es dir schon gesagt.
Dann gib bitte dieses Foto
ihm.
Direktor.
Komm herein!
Aussteigen.
Fräulein Lin,
Wie meinst du das?
Mit der Intervention von Direktor Shen
Ich glaube, die Krise des Krankenhauses
wird bald gelöst.
Du bedrohst mich?
Direktor Shen, Sie überreagieren.
Es ist nur eine Frage der Gegenseitigkeit.
Außerdem,
über Tante Nans Problem mit der Geburtenkontrolle,
Ich hoffe, Sie können aufhören, sich einzumischen.
Sie wollen sich in meine Familienangelegenheiten einmischen?
Dann habe ich keine andere Wahl, als
mit Bürgermeister Zhu zu sprechen
über seine Familienangelegenheiten.
Vielen Dank für Ihr Verständnis,
Direktor Shen.
Sie kommen heraus.
Was machst du hier?
Sie möchten mit dem Direktor sprechen?
Er wird wahrscheinlich eine Weile nicht hier sein.
Warum kommen Sie nicht zuerst in mein Büro?
Lass uns reden.
Kang Kaishengs Vorfall
war wirklich ein Fall von Friendly Fire.
Er ähnelt zu sehr einem Kommunisten.
Denken Sie an
die Artikel, die er schrieb,
und die Dinge, die er getan hat.
Er sah genau wie
ein Rebellensympathisant aus.
Ich wusste nicht, dass er Ihr Mann ist.
Sie kommen heraus,
obwohl er jetzt nach Nanjing geschickt wurde,
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde später selbst dorthin gehen
um die Dinge zu klären,
und bring ihn zu dir zurück.
Shen Yiqun.
Wovor hast du am meisten Angst?
Wovor habe ich am meisten Angst?
Angesichts der aktuellen Situation
was ich am meisten fürchte, ist, dass
Japan würde
eine groß angelegte Invasion Chinas starten.
Die Menschen werden zu dieser Zeit obdachlose Flüchtlinge sein .
Stellen Sie es sich vor.
Wenn diese Zeit kommt,
wie sehr werden die Menschen leiden?
Am meisten Angst habe ich vor Giftschlangen.
Tiger und Löwen machen mir überhaupt keine Angst.
Aber giftige Schlangen
leben immer an dunklen, feuchten Orten.
Sie werden dich beißen,
wenn du es am wenigsten erwartest
und dich leicht töten.
In der Tat.
Yiqun.
Direktor.
Was machst du hier?
Ich arbeite hier.
Ich habe Dalun hier gesehen.
Also kam ich herein, um mit ihm zu plaudern.
Kennt ihr euch?
Wir kennen uns seit unserer Kindheit.
Wir sind alte Freunde.
Obwohl
ihr seid Freunde,
Lassen Sie mich Sie offiziell vorstellen.
Dalun ist beigetreten
das Sondereinsatzkommando unserer Abteilung.
Sie beide sollten von nun an eng zusammenarbeiten .
Darüber hinaus
sogar Herr Dai hält viel von ihm.
Pass gut auf ihn auf.
So, so!
Sie kommen heraus,
Glückwunsch!
Wenn Sie etwas brauchen,
lass es mich einfach wissen.
Ich werde voll und ganz mit Ihnen zusammenarbeiten.
Danke für Ihre Freundlichkeit.
Jetzt, da der Direktor hier ist,
Sie würden ihm Bericht erstatten.
Ich gehe zuerst zurück.
Komm danach zum Tee zu mir
.
Okay.
Ich gehe, Direktor.
Gut!
Meine Methode hat funktioniert, oder?
Danke schön.
Wie geht es weiter?
??? Was wir geliebt haben, was wir gesagt haben ???
??? Wird nicht von Wind oder Regen weggefegt ???
??? Was wir erlitten haben, was wir verpasst haben ???
??? Prägt die Einsamkeit unseres Abschieds ???
??? Was wir geliebt haben, was wir gesagt haben ???
??? Die Bande dieses Lebens, die niemals verblassen ???
??? Ich werde schätzen, was du mir gegeben hast ???
Wie geht es weiter?
??? Diese Helligkeit in der Dunkelheit ???
Was passiert als nächstes
ist sehr wichtig.
??? Ich werde schätzen, was du mir gegeben hast ???
Ich esse heute Abend mit Herrn Zeng zu Abend.
??? Diese Helligkeit in der Dunkelheit ???
Sie sind alle beschäftigt.
Aber du bist gekommen, um meinen Geburtstag zu feiern.
Danke schön.
Es ist uns ein Vergnügen.
Unsere Freundschaft
hat nun schon über 30 Jahre gedauert.
Er war zu diesem Zeitpunkt noch nicht einmal geboren.
Weiß Ihr Vater
von unserer Beziehung?
Welche Beziehung?
Warum lässt du es so klingen, als ob
wir haben etwas zu verbergen?
Wird es deinem Vater gefallen
das Geschenk, das ich für ihn vorbereitet habe?
Mach dir keine Sorge.
Es wird ihm bestimmt gefallen.
Er trinkt gern Tee,
ganz zu schweigen davon, dass
es ist dein Geschenk.
Seien Sie nicht nervös.
Sie sind nicht zum ersten Mal hier.
Und Sie sind ihm schon einmal begegnet.
Diesmal ist es anders.
Wir kamen Arm in Arm herein.
Es wird besser, wenn du öfter kommst.
Also,
was auch immer passiert,
Lasst uns einander unterstützen.
Vater.
Zum.
Dr. Lin.
Komm herein!
Bitte kommen Sie herein.
Herr Zeng.
Wünsche dir alles Gute zum Geburtstag.
Danke schön.
Sehen,
unsere Familie
hat einen Anwalt.
In Zukunft
wir werden einen Arzt haben.
Heute,
Ich bin mit doppeltem Glück gesegnet.
Glückwunsch.
Vater,
Siyun hat dir ein Geschenk mitgebracht.
Das ist sehr nett von dir.
Was ist das?
Tee.
Ausländischer Tee. Schauen Sie.
Es hat sogar ausländische Buchstaben.
Leg es schnell weg.
Ich habe dir gesagt, dass es ihm gefallen würde.
Cheng Ao, komm her.
Vater.
Danke, Vater.
Wofür dankst du mir?
Es ist nichts für dich.
Nimm es.
Es ist von Vater.
Vielen Dank, Herr Zeng.
Schon gut.
Meister, schlechte Nachrichten.
Eine Gruppe von Leuten
von der Polizeistation ist hier.
Verzeihung.
Mein Freund.
Kann ich dir helfen?
Herr Zeng,
Jemand hat berichtet, dass Ihr Sohn,
Zeng Dalun,
versteckt und verkauft Opium.
Da muss ein Missverständnis vorliegen.
Unsere Familie hat streng verboten
Opiumhandel.
Herr Zeng,
das ist ein Befehl meines Vorgesetzten.
Dies ist ein Durchsuchungsbefehl.
Habt ihr den Verstand verloren?
Raus aus meinem Haus, sofort!
Wenn du nicht gehst,
Ich werde meine Waffe ziehen.
Wie kannst du es wagen!
Geh zur Seite!
Junger Meister Zeng,
Herr Zeng,
wir kamen mit einem Durchsuchungsbefehl.
Wenn wir gehen, ohne etwas zu tun,
wir können nicht richtig darüber berichten.
Ich bin sicher, Sie verstehen das.
Okay.
Machen Sie Ihre Arbeit.
Aber
heute ist mein Geburtstag.
Ich habe viele Gäste eingeladen.
Unsere Familie schätzt unseren Ruf.
Wenn Sie nichts finden,
die Polizeistation
muss sich öffentlich bei unserer Familie entschuldigen.
Herr Zeng,
wenn wir nichts finden,
Ich werde mich auf jeden Fall entschuldigen.
Und wir veröffentlichen
eine Entschuldigung auf der Titelseite der Zeitung.
Bitte fahren Sie fort.
Suchen!
Beeil dich.
Hier!
Hast du das getan?
Papa,
Ich habe es nicht getan.
Bitte vertrau mir.
Gefunden!
Nimm es raus!
Lass uns gehen!
Herr Zeng,
Bitte
Überprüfen Sie, ob dies echt ist.
Tun Sie, was Sie tun sollten.
Bring ihn weg.
Es ist in Ordnung.
Ich habe es trotzdem nicht getan.
In Ordnung.
Ich kann laufen.
Packen Sie Ihre Sachen und bringen Sie ihn weg.
Beeil dich!
Herr Cheng.
Unsere Anwaltskanzlei hat in letzter Zeit ziemlich viele Fälle.
Könnten Sie uns bei der Bewältigung einiger dieser Probleme helfen?
Hier sind die entsprechenden Dokumente.
Kein Problem.
Dafür gibt es alte Klassenkameraden.
Du hast mir vorher sehr geholfen.
Diese Person hat mich um Hilfe gebeten.
Du warst zu beschäftigt.
Ich habe vor kurzem
ein ähnlicher Fall.
Ich werde sie gemeinsam bewältigen.
Okay, überlassen Sie es mir.
Okay.
Cheng Ao,
als ich die Strafe auf der Polizeiwache bezahlte ,
Ich habe mich umgehört.
Sie sagten, ein Anwalt
namens Cheng hätte mich angezeigt.
Wir hatten doch keinen Konflikt, oder?
Auch wenn du es nicht magst
meine Art, Dinge zu tun,
du solltest mir nicht
so in den Rücken fallen.
Du weißt, ich arbeite
für die Regierung.
Mein Ruf ist wichtig.
Nach diesem Vorfall
Ich habe Beamte bestochen,
mich selbst erklären und andere unterhalten.
Aber ich weiß nicht einmal, ob diese helfen werden.
Shen Yiqun beobachtet mich jeden Tag.
Sie haben absichtlich
gab ihm etwas, das er gegen mich verwenden konnte.
Außerdem habe ich das nicht einmal getan.
Kochende Bohnen,
mit Bohnenstangen als Brennstoff,
die Bohnen
weine in den Topf.
Wir sind Brüder.
Ich werde nicht böse auf dich sein.
Du blockierst mein Licht.
Sie hatten die Polizei
verhaften Sie mich beim Geburtstagsbankett meines Vaters.
Ich kann mich auch dafür entscheiden, Papa nichts davon zu erzählen .
Lass ihn nicht
Sorgen Sie sich um uns.
Er wird alt.
Das sieht man doch auch, oder?
Von nun an sind Sie
das Oberhaupt dieser Familie.
Und ich werde der Stellvertreter sein.
Cheng Ao.
Wir müssen zusammenhalten.
Du bist so talentiert.
Sie kommen heraus.
Ich bin
Jinghan.
Das ist mir aufgefallen
seit du aus dem Nordosten zurückgekehrt bist,
Sie sind in Shanghai ziemlich berühmt geworden.
Jeder kennt Ihren Namen.
Ihre Karriere nimmt richtig Fahrt auf.
Ich habe gehört, dass du jetzt
Arbeit bei der Revival Society,
und sich am Opiumhandel zu beteiligen.
Ich möchte mit Ihnen viel Geld verdienen.
Ich habe die Handelsschule abgeschlossen,
und ich möchte in deine Fußstapfen treten
, Dalun.
Ich werde Ihrem Beispiel folgen.
Ich werde alles tun, was Sie von mir verlangen.
Jinghan.
Trinken Sie etwas.
Lass es mich auffüllen.
Ich mag dich eigentlich ganz gern.
Wie soll ich dich beschreiben?
Du bist wie
ein zahnloser alter Hund.
Du beißt nicht,
aber du bist immer noch ziemlich einschüchternd.
Bei Arbeitsangelegenheiten kann ich Ihnen nicht helfen.
Aber wenn Sie hierher kommen möchten, um etwas zu trinken,
es liegt an mir.
Aussteigen.
Keine Besucher für die nächsten 30 Minuten.
Schließen Sie die Tür.
Ja.
Ich tat es.
Ist alles an seinem Platz?
Alles klar, Direktor.
Lass uns gehen.
Dies ist ein Durchsuchungsbefehl.
Nimm es raus.
Cheng Ao.
Als ich die Strafe auf der Polizeiwache bezahlte ,
Ich habe mich umgehört.
Ich habe gehört, dass
ein Anwalt namens Cheng darüber berichtet hat.
Du hast mich runtergezogen,
versucht, mich an dich zu binden.
Du hast zu viel Angst, Zeng Dalun selbst gegenüberzutreten
weil er für Herrn Dai arbeitet.
Du bist ziemlich schamlos.
Ich gebe meine Methode zu
ist irgendwie verabscheuungswürdig.
Aber um große Erfolge zu erzielen,
Ich sollte eine Taktik anwenden.
Ich weiß, dass Zeng Dalun
derjenige ist, der Ihnen Ärger bereitet hat.
Sie machen sich Sorgen um Herrn Zeng.
Sie haben es also nicht gewagt, gegen Dalun zu intrigieren.
Aber ich muss mir keine Sorgen machen.
Da wir einen gemeinsamen Feind haben,
warum schließen wir Brüder nicht unsere Kräfte?
Das ist eine gute Sache.
Wer hat gesagt, wir seien Brüder?
Egal, was Zeng Dalun mir angetan hat,
es ist meine eigene Sache.
Ich weiß.
Ihr seid zusammen aufgewachsen
und seid loyal zueinander.
Aber haben wir nicht
auch etwas zwischen uns?
Das haben wir.
Vor diesem Vorfall war das der Fall.
Wenn ich Sie jetzt ansehe,
empfinde ich einfach nur Ekel.
Cheng Ao,
Ich hätte nie gedacht
Ich würde hören
diese Worte von dir.
Ich gebe zu, ich bin ein verachtenswerter Mensch.
Aber ohne so zu sein,
wie könnte ich jemals Erfolg haben?
Sobald ich die Macht in meinen Händen habe,
Ich werde es mit Ihnen teilen.
Bruder,
einer von uns muss
der Ekelhafte.
Jetzt habe ich mich entschieden, derjenige zu sein.
Mit welchem ​​Recht kritisieren Sie mich?
Bist du verrückt?
Wer ist verrückt?
Wer will deine erbärmliche Macht?
Egal, was
zwischen Ihnen und Zeng Dalun passiert,
lass mich da raus. Verstanden?
Verstehen?
Regisseur Shen.
Herr Zeng.
Herr Jetzt.
Ihr Vater weigert sich, mit uns zusammenzuarbeiten.
Außerdem stachelte er die Gewerkschaftsmitglieder dazu an
, Streiks zu organisieren.
Wissen Sie das alles?
Mein Vater ist ziemlich traditionell
und konservativ.
Herr Zeng.
Können Sie Ihren Vater davon überzeugen
, mit uns zusammenzuarbeiten?
Er könnte viel Geld verdienen.
Und wir können die Sicherheit Ihres Vaters garantieren.
Dein Vater hat zwei Möglichkeiten,
mit uns zusammenarbeiten
oder von uns getötet zu werden.
Du bedrohst mich?
Das ist nicht meine Absicht.
Wir sind Freunde.
Also, ich erzähle Ihnen Folgendes.
Ich hoffe, Sie können es in Betracht ziehen.
Warum hast du mich gebeten, uns am Dock zu treffen?
Als wir Kinder waren,
wir haben immer hier gespielt.
Als wir jung waren,
erlaubte uns Papa nicht zu trinken
aber wir haben immer heimlich getrunken.
Erinnere dich an diese Zeit
als du betrunken warst und Papa dich erwischt hat?
Er hat dir so heftig eine Ohrfeige gegeben
, dass dir zwei Zähne herausgeflogen sind.
Unsinn.
Er hat mich geschlagen.
Aber meine Zähne sind nicht ausgefallen.
Also,
Jetzt erinnere ich mich.
Ich habe den Wein für dich gekauft.
Du hast es für mich gekauft
aber ich bin nie dazu gekommen, es zu trinken.
Sie haben alles erledigt,
bevor Sie überhaupt nach Hause gekommen sind.
Ich habe dich gerettet.
Sonst hättest du auch eine Ohrfeige bekommen.
Gut, danke.
Cheng Ao.
Über Xiu,
Ich habe dir nicht die Wahrheit gesagt.
Ich weiß.
Über Huang Aniu,
Ich habe dich auch angelogen.
Ich weiß.
Aber heute,
Ich muss dir die Wahrheit sagen
und sei ehrlich.
Ich habe Verbindungen zu den Japanern.
Mittlerweile verfügen sie über erheblichen
Einfluss in Shanghai.
Ich kann mich nur mit ihnen anfreunden
und vermeiden, mir Feinde zu machen.
Es ermöglicht mir, Geld zu verdienen
ohne Risiko.
Ich hoffe, Sie verstehen das
und hilf mir, Papa zu überzeugen
mit den Japanern zusammenzuarbeiten.
Was denken Sie?
Vergessen Sie den Kommunismus.
Wenn Sie diesen Weg weiterverfolgen,
es wird nur zu Ihrem Tod führen.
Außerdem,
unser Familienunternehmen
befindet sich nur in der französischen Konzession.
Bald nachdem die Japaner kamen,
die Franzosen werden alle fliehen.
Haben Sie schon einmal japanisches Essen gegessen?
Morgen,
Ich werde Sada einladen
um mit uns zu essen.
Sada ist eine nette Person.
Und
wenn Sie
steck das Sashimi in deinen Mund,
Sie werden den Geschmack finden
ist unglaublich.
Was machst du?
Wo gehst du hin?
Zeng Dalun.
Wir sind keine Brüder mehr.
Warum?
Cheng Ao!
Komm zurück!
Helfen Sie mir, meinen Rücken zu massieren.
Master.
Herr Cheng und Fräulein Lin sind hier.
Bitte zeigen Sie sie herein.
Ja, Meister.
Vater.
Dr. Lin.
Vater, bitte beweg dich nicht.
Es tut mir Leid.
Mir geht es nicht gut.
Bitte entschuldigen Sie meine Nachlässigkeit.
Bitte nehmen Sie Platz.
Herr Zeng.
Sie müssen sich nicht um mich kümmern.
Warst du beim Arzt?
Möchten Sie, dass ich Ihnen
einige westliche Ärzte empfehle?
Keine Notwendigkeit.
Es ist eine alte Krankheit.
Ein paar Dosen chinesischer Medizin werden helfen.
Fräulein Lin.
Komm, setz dich in mein Zimmer.
Ich möchte, dass Sie nach meinem Baby sehen.
Okay.
Ja.
Leisten Sie Dr. Lin eine Weile Gesellschaft.
Lass es langsam angehen.
Kommen Sie, nehmen Sie Platz.
Sag mir die Wahrheit.
Hast du Dalun gemeldet?
NEIN.
Es wäre nicht falsch, ihn zu melden.
Ich will einfach nicht sehen
Ihr beide wendet euch gegeneinander.
Sie haben Ihre Eltern verloren, als Sie jung waren.
Ich habe dich immer wie meinen eigenen Sohn behandelt.
Ich hoffte, ihr zwei
würde gut klarkommen
und sich gegenseitig unterstützen.
Dalun ist ein Idiot
der den Tod verdient.
Aber ich hoffe, derjenige, der ihn tötet
wärst nicht du.
Verstehst du?
Ruh dich aus, Vater.
Papa.
Aufstehen!
Hängen Sie immer noch
mit den Japanern rum?
Hör auf mit dem Mist.
Sie haben Geschäfte gemacht
mit den Japanern in Changchun,
Verkauf lokaler Waren an sie
und japanische Produkte hierher zurückzubringen.
Glaubst du, ich weiß es nicht?
Ich habe es getan, um Geld zu verdienen.
Unsinn!
Neben der Geschäftstätigkeit
was hast du sonst noch gemacht?
Nichts.
Sie haben mit Huang Aniu gearbeitet
Opiumhandel
und hatte deine Gangmitglieder
Cheng Ao angreifen,
Rechts?
Zeng Dalun,
Sie spielen mit dem Feuer.
Ist Ihnen das klar?
Papa.
Ich arbeite jetzt für die Revival Society.
Ich brauche
Geld, um hier Dinge zu erledigen.
Wie kann ich ohne Geld Schritt für Schritt aufsteigen ?
Aber Sie sollten nicht
mit den Japanern gemeinsame Sache machen.
Das ist mein Fazit.
Ich versuche nicht, mit ihnen zu konspirieren.
Sie kamen zuerst zu mir.
Sie haben die Gewerkschaftsmitglieder zum Streik angestachelt.
Sie haben Ihnen zwei Optionen gegeben.
Arbeiten Sie mit ihnen zusammen
und viel Geld verdienen.
Oder,
sie werden dich töten.
Lass sie es versuchen.
Wenn ich Angst habe,
Ich bin es nicht wert, dein Vater zu sein.
Papa.
Meiner Meinung nach,
du bist zu konservativ.
Warum bist du so stur?
Du hast uns gelehrt, seit wir jung waren
wir sollten uns keine Kräfte zum Feind machen,
die stärker sind als wir.
Sie haben die Gewerkschaftsarbeiter zum Streik veranlasst.
Die Japaner haben Sie nicht bestraft.
Stattdessen möchten sie mit Ihnen zusammenarbeiten.
Was für eine großartige Gelegenheit!
Ich finde
der japanische Einfluss in Shanghai
wird immer stärker.
Früher oder später müssen Sie sich den Japanern stellen .
Besser früher als später.
Wir müssen
der japanische Einfluss
die Nummer eins
in Shanghai zu werden.
Aussteigen!
Papa.
Nach mehr als 20 Jahren
du hast noch so viel Kraft.
In Ordnung.
Es wird nicht lange dauern
bevor wir sehen, wessen Urteil richtig ist.
Alter Mann.
Gehen Sie heutzutage nicht aus, es sei denn, es ist unbedingt notwendig.
Nehmen Sie ein paar Männer mit, wenn Sie ausgehen.
Passen Sie auf, dass Sie nicht getötet werden.
Hallo, hier ist die Anwaltskanzlei Pingzheng.
Herr Cheng,
Dem Meister geht es nicht gut.
Er bittet Sie, vorbeizukommen.
Was ist los mit Vater?
Geht es ihm gut?
Er sagte, er müsse Ihnen wichtige Dinge
mitteilen.
Okay, ich bin gleich da.
Master.
Herr Cheng ist
an der Tür warten.
Ich gehe zuerst raus.
Rufen Sie mich an, wenn Sie etwas brauchen.
Yanhong.
Hinsetzen.
Was ich besprechen werde
betrifft Sie.
Vater.
An die,
nehmen Sie Platz.
Ich werde dir etwas sagen.
Schreiben Sie es auf.
Ich möchte mein Testament ändern.
Alle meine Vermögenswerte,
Häuser,
und das Land in meiner Heimatstadt
die ursprünglich für
meinen Alleinerben, Zeng Dalun, bestimmt waren,
wird in vier gleiche Teile aufgeteilt.
Ein Teil
geht an meinen ältesten Sohn, Zeng Dalun.
geht an meinen Adoptivsohn Cheng Ao.
Ein Teil
geht an Xiao Yanhong
und ihr kleiner Sohn.
Der letzte Teil
sollte meiner Heimatstadt gespendet werden
Schulen zu bauen
und Wohltätigkeitshäuser.
Danke, Meister.
Hast du alles aufgeschrieben?
Nachdem es fertig ist,
Ich werde es unterschreiben.
Alles ist vermerkt.
Ich verabschiede mich jetzt, Vater.
??? Es gab einen Mönch Mulian ???
??? Er ist in die Unterwelt eingebrochen,
um seine Mutter zu retten ???